# Principe
Ce projet a pour but de faire des requêtes avec hql et tester les requêtes hibernate.
Le fichier 'persistence.xml' est configuré pour faire la configuration avec le plugin HibernateTools.

# Projet maven
Construit à partir du lien suivant:
https://www.javahelps.com/2015/08/jpa-hello-world-using-hibernate.html
==> construit un projet java que l'on convertit en projet maven

# Dépendances 
Projet maven permettant de tester les stubs Salsa-core.
Attention,l'ensemble des dépendances maven doivent être mises dans le pom.xml
- version du salsa-core
- com.google.guava

# Comment Tester.
1- A utiliser avec la vue Hibernate
2- Configurer une unité de persistence de type jpa
3- sélectionner le projet salsa-persistence 
4- Créer une connexion sur la base :
database: salsa
jdbc:mysql://localhost:3306/salsa
salsa/salsa

==> Tester avec la requête : 
select u.identifiant, u.actif
from Utilisateur u